Тише, мыши, кот на крыше, а котята ещё выше. Кот пошёл за молоком, а котята кувырком. Кот пришёл без молока, а котята ха-ха-ха.
Кони, кони, кони, кони, Мы сидели на балконе. Чай пили, чашки били, По-турецки говорили.
Раз, два, три, четыре, пять, Вышел тигр погулять. Запереть его забыли. Раз, два, три, четыре.
Катилась апельсинка По имени Мальвинка, Уроки не учила и Двойку получила. А потом пошла гулять, Получила цифру пять!
Аты-баты, шли солдаты, Аты-баты, на базар. Аты-баты, что купили? Аты-баты, самовар. Аты-баты, сколько стоит? Аты-баты, три рубля. Аты-баты, кто выходит? Аты-баты, это я!
Под горою у реки Живут гномы-старики. У них колокол висит, Позолоченный звонит: Диги-диги-диги-дон, Выходи скорее вон!
Сидел король на лавочке, Считал свои булавочки: Раз - два - три, оролевой будешь ты!
Раз, два, три, четыре, пять, Будем в прятки мы играть. Небо, звёзды, луг, цветы - Выходи из круга ты.
Шла кукушка мимо сети, А за нею малы дети, Кукушата просят пить. Выходи, тебе - водить.
Завтра с неба прилетит Синий-синий-синий кит, Если веришь, стой и жди, А не веришь - выходи! 